K tomu vyplotnuti je tam funkce (v ...\projekt_SOM_matlab_skripty\vizualizaceV2), ktera se vola pro zobrazeni s cislickama takhle plotTaxels(M,'capt'). M je matice kde prvni radek jsou x pozice taxelu, druhy radek je y pozice a treti radek je 0/1 podle toho jestli ma ten taxel byt videt nebo ne. Cislovani se pak odvozuje od toho v jakem sloupcu ten taxel je. Tedy taxel ve 124 sloupci v M bude mit cislo 124.
Ty chces asi presne to cislovani jak je to na portu, resp. v tech souborech ze skin events ne? To je jen pro zajimavost jine  nez pouzivam ted v tech znazornenich(tam jsme si dal ty skin parts za sebe jak se mi libilo a vypustil ty nepouzivane). Ale jinak tedy to poradi jako je na portu lze nalezt vzdy v ..\homunculus_bakalarka kde pak treba pro right forearm ve slozce rightForearm je soubor rForearmTaxPos.mat kde by melo byt to cislovani presne takove jako je na tom portu(nebo ve skin events). Jeste me napada, ze to cislovani co ti da ten skript bude zacinat od jednicky a ve skin events to nejspis zacina od nuly, takze tohle pak muzes pripadne snadno potunit tim, ze si zkopirujes ten skript plotTaxels a pak ho snadno upravis aby tam vykresloval ty hodnoty o jednu mensi nez vykresluje ted(odectes tam nekde -1). Takhle by to snad melo fungovat.

Takze v te slozce /icub_biodat_repo/data/ostatni/homunculus_bakalarka/ vyberes slozku casti ktera te zajima a tam najdes soubor s temi pozicemi taxelu(je tam jeste orezana verze od tech pradznych taxelu, tak na to pozor-poznas podle poctu sloupcu)

load('...\homunculus_bakalarka\torso\taxPosTorso.mat')

a pak zavolas plotTaxels(M,'capt')

a mel bys dostat to co chces(mozna az na -1 v poradi).



Jak ty fily vznikly: 
Takze pro vytvoreni matice s pozicemi nedrive zavolej generovaniPosTaxForearm (ta si zavola createTaxelPos). Pro zobrazeni s popisky pak zavolej plotTaxels(M,'capt'). Pokud bys to chtel bez popisku tak to zavolej bez toho 'capt'. 

obsirnejsi popis:
Vsechno vychazi z toho excelovskyho souboru. Tam jsou souradnice trojuhelniku(ve dvou ruznych souradnicovych systemech, pouzil jsme ten obecnejsi a pak jsme to sam prepocital do toho co je v te vizualizaci jak jsi posilal-ale to uz je technicky detail). Takze jsme prekopiroval souradnice trojuhleniku z excelu(vcetne jejich uhlu natoceni) a spravne je seradil(podle toho obrazkuv tom excel. souboru)-podle toho se pak cislujou ty taxely. Takze prvni trojuhelnik ma 1-12 id taxely, druhy trojuhelnik ma 13-24 id taxely atd. a pak jsem jeste prekopiroval souradnice taxelu uvnitr trojuhleniku. Takze ta funkce si vezme souradnice trojuhelniku a pak tam narve ty taxely(dulezity je uhel toho trojuhelniku), vezme dalsi trojuhelnik narve dalsi taxely a takhle uklada souradnice taxelu do matice a zaroven vytvari jejich id. Pak jsou tam trojuhelniky/taxely nevyuzite ale maji taky sve id, tak ty se do ty matice ulozi taky, ale v te matici s taxelama se jeste uklada parametr jestli je ten taxel viditelny, tak se jim tam nastavi nula pokud neni.
Takze vstupni soubor se nenacita(je to par trojuhelniku a lehce se to z excelu zkopiruje) ale zada se do skriptu rucne a ten to pak preda ty funkci ktera tvori ty pozice taxelu. Navic v tom excelu nejsou spravne serazeny a to razeni de poznat nejspis jen z tech obrazku takze by to stejne matlab tezko nejak poznal.
Takze ja zadam souradnice trojuhleniku a taxelu uvnitr a to mi vytvori pozice taxelu. Pak jeste musim provest nejakou rotaci, posun a zrcadleni abych to dostal do stejnych pozic jako to je v tom videu(parametry se daji zjistit v tom excel. souboru), ale to uz je hodne jednoduche.
Moc jsme se nevyznal v tech funkcich ktere se pouzivaji pro ty animace. Proto jsme vychazel z tech dat v excel. souboru.
Jsou tam jeste nejake dalsi technicke detaily jako treba, ze se na zacatku rekne ktere trojuhelniky jsou viditelne a ktere neviditelne, obdobne u taxelu(daji se tak zneviditelnit ty na mereni teploty).

Takze kdyz to shrnu. Na zacatku se zada pozice trojuhelniku a pozice taxelu uvnitr trojuhelniku. Z toho se vytvori pozice taxelu. ID taxelu je urceno tim v kterem trojuhelniku jsou(na jeho poradi) a pozici uvnitr trojuhelniku(opet poradi). Pak se jeste musi provest nejaky tranformace aby to bylo ve stejnych souranicich jako v tom videu(to by se ani teoreticky nemuselo protoze uz je to prepocitany v tom excel. souboru, ale udelal jsme si to obecneji abych pak s tim mohl pak hned lepe manipulovat az jich tam bude vice). 

Cili: 
Pouzily se ty inigenerators, Zdenek prekodil do skriptu typu: /media/Data/projects/student/CVUT/icub_biodat_repo/data/ostatni/homunculus_bakalarka/rightUpperarm/generovaniPosTaxrUpperarm.m
z toho vznikne ta matice M. 
Pro plotnuti s taxel ID, pouzij plotTaxelsPOSUNUTE.m